生徒会長の水無月先輩よ
是学生会长水无月学姐啊
学生会办公室
おはよう
早上好
おはようございます！
您早！
生徒会の年間活動の予定表を  作ってみたんですけど
我把学生会的全年活动预定表做好了 请您过目
生徒会報の原稿チェック  お願いします...
学生会活动汇报的原稿要劳烦您核对...
あの...各員の割り振りを...
呃...还有各委员的人手分配问题...
慌てないで  後でチェックしますから
别着急 晚点我都会去核查的
ありがとうございます！
非常谢谢您！
はぁ...
唉...
結局  私がやらなきゃ  ダメみたい
到头来 没有我帮忙就还是不行啊
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
おいしい~
这个好吃~
こっちは？
这边呢？
のぞみ  ホントよく食べるね
你是真的很能吃啊
げっ！
噫！
何か問題でも？
有什么问题吗？
...よし！負けてたまるか！
...好！我也不能输！
私も  一緒にいいかしら？
我可以和你们一起吃吗？
こまちさん！どうぞどうぞ！
当然阔以！坐啪坐啪！
うわ！
哇！
すっごい！ごうか！
好厉害！豪华午餐啊！
毎日  母が作ってくれるんですけど
我妈妈每天都会做很多
いつも食べきれなくて  よかったら  みなさんも...
但我总是吃不完...如果你们不嫌弃 就...
ごちそうさま！
感谢招待！
あっ...
啊...
こまちさん  今度から  毎日一緒に食べましょう？
小町 以后我们每天都一起吃饭吧？
こらこら
喂喂
うん？
嗯？
のんびり食べてないで
别再悠哉悠哉地吃了
5人目のプリキュアを  早く見つけるココ
快去找第五位Precure呀——
っていうか  ココが見つかっちゃうでしょ！
喂喂 你这样会被人发现的啊！
なんで  その姿になってんのよ
为什么不变成人形再出来啊
昼休みくらいは  くつろぎたいココ
我也想在午休时放松一下啊
ほう？ひとのことは  せかしておいて  自分はくつろぐつもり？
哦？你催我们倒是催得紧 自己却在一边休息啊？
でも  ココさんの言うとおり
不过 可可说的也对啊
早く5人目を見つけないとね
我们得快点找到第五个人呢
えっ？
哎？
ナイトメアから  ドリームコレットを守るためには
为了保护梦想圣典不被噩梦集团抢走
プリキュアの仲間を  5人集めないといけないのよね？
必须要有五位Precure的力量才行吧？
...こまちさん  詳し過ぎ？
...小町你知道得很多啊？
こまちに  質問ぜめにされたココ
她来问过我了
つい  好奇心を  抑え切れなくて
我很好奇嘛
プリキュアか...
Precure嘛...
えっと...「希望」は  私で
呃...“希望”是我
「情熱」は  りんちゃん
“热情”是玲
「はじける」は  うららで
“活力”是丽
「安らぎ」は  こまちさん
“静谧”是小町
後は  「知性」か...
只剩下“知性”了啊...
「知性」なら  あたしだわね
要说“知性” 那当然是我啦
おタカさん
阿贵姨
あたしゃこう見えても  算盤5級の腕前なのよ
别看我这样 我可是考到了珠算五级的
珠算/珠心算/算盘等级：一级最高 十级最低 七级以下只考加减 成绩以得分最差的项目为准
売店のパンの値段だって  全部暗算で やっちまうんだから
店里的面包的价钱 我都是心算的
なるほど
原来如此
「なるほど」じゃないですよ
你感慨什么呀
何か  手伝うこと  あるかい？
你们有什么需要帮忙的吗？
す  すいません
不 不好意思
間に合ってますんで...
现在并没有呢...
...あら  そう？
...是吗？
残念
真可惜啊
あっ  そうそう
啊 对了对了
うん？
嗯？
のぞみちゃん  お釣り忘れてたわよ
我忘记给小望找零啦
はい  200万円
给 两百“万”日元
毎~度
谢谢惠顾啦~
いいと思ったんですけどね...
说不定她真的行啊...
本気だったんですか？
你认真的？
そういえば  今日は  水無月先輩と一緒じゃないんですか？
对了 你今天怎么没有和水无月学姐一起呢？
かれん  お昼休みも  よく生徒会の打ち合わせをしているのよ
香恋她 就算是午休时也经常要去学生会开会的
えっ...大変なんですね
欸...真辛苦啊
かれんは  責任感の強い子だから
她是个很有责任心的人嘛
水無月先輩が  プリキュアになってくれたら
如果水无月学姐能当Precure
すっごく  頼もしいと  思うんですけど
肯定会很可靠吧
でも  一度  断られてるんだよ
但人家不是已经拒绝过一次了吗
確かに  かれんは  頑固なところがあるから
确实 香恋也有固执的一面
一度断ったら  なかなかうんと言わないと思うわ
一旦做出决定了 要她改变心意可不容易
そうですか...
这样啊...
よし
好
とりあえず  みんなで  水無月先輩の家に行くぞ
不管怎样 我们先一起去一趟水无月学姐的家吧
決定！
就这么定了！
えっ？
欸？
Precure的资格
アラクネア君
阿拉库内娅
この失態を  どう説明してくれるんだね  ああ？
你要怎么解释你的这次失败啊 嗯？
...ほんの少し油断しただけですわ
...真的只是因为我太大意了
プリキュアが4人もいるなんて  思ってもいませんでしたし...
我没想到Precure有四个人...
4人もいるの？
有四个了？
もう  プリキュアは  一体何人いるの？
搞什么 她们到底有多少个人？
キミがヘマをすると  この私が怒られるんだよねぇ？
你这么不给力 我可是会很为难的啊？
お願いです  もう一度チャンスを下さい！
拜托了 请再给我一次机会！
この仕事は  私が必ず
这件工作我一定——
キミ
小老妹
少し休んだら
下去歇几天吧
どうやら  私が出ていくしかないようだ
看来我得亲自出马了
まったく  出来の悪い部下を持つと  苦労しますよ
真是的 带着这一帮饭桶部下可真累人
お嬢様  今日は奥様からお電話がある日です  お急ぎを
大小姐 今天夫人会打电话来 您快上车吧 我们早点回去
ええ
嗯
生徒会長
会长——
どうしたの？
怎么了？
あの...
呃...
よかったら  今から一緒に  学年主任の所へ  行って欲しいんですけど
您现在是否愿意陪我去一趟年级主任那里呢
今日決めた年間予定  うまく説明できるか
等下要对今天做好的年度预定表进行详细的说明
自信がなくて...
但我没什么自信...
ごめんなさい  遅くなりそうだから  先に戻っていてください
不好意思 可能会弄得比较晚 您先回去吧
はい
是
やっぱり  私がやらなきゃ  ダメなのね
到头来 没有我的话 就还是不行啊
ええ...
欸...
こ  これって  お城？
这 这是城堡吗？
学校より  でか...！
这比学校还大吧...！
誰もいないみたい
好像没人在家呢
えっ？いないんだ？
欸？不在家吗？
こんにちは
您好
你好
おお...秋元様
哦哦...是秋元小姐
...お友達も  大勢で
...以及您的朋友们啊
かれんは  いますか？
香恋她在家吗？
あいにく  お嬢様は  生徒会の打ち合わせで  遅くなるそうです
真不巧 大小姐要去开会 晚点才能回来
どうぞ  中で  お待ちください
请到里面等吧
はい
好
「お嬢様」だって
他说“大小姐”啊
一度でいいから  呼ばれてみたい
只有一次也好 我也想被叫作大小姐啊
すっごい！学校のグラウンド  100個分は あるよ！
好厉害！这有学校操场的一百倍大吧！
そんなにはないですよ  どう見ても  グラウンド98個分！
没有那么大吧 我看也就九十八倍！
...のぞみとうららって  なんか似てるよね？
...怎么感觉你俩有点臭味相投呢？
ヘヘッ  似てる似てる
是呀 是相投呢
失礼します
告辞了
ありがとうございました！
太谢谢您了！
また  何かあったら  相談してね
要是还有问题 就再来找我吧
はい！それじゃ  失礼します
好的！那么我先告辞了
さようなら
阿贵姨 再见
あら？
嗯？
水無月さん  今の今まで  生徒会の打ち合わせかい？
水无月 你开会开到这么晚吗？
ええ
是啊
生徒会ってのは  大変なんだねぇ
学生会的工作这么辛苦呀
でも  一人で  何でも頑張り過ぎちゃうと
可是 如果你什么事都一个人扛的话
ホントに  自分が好きなことを  できなくなっちゃうよ？
会没有时间做自己喜欢的事吧？
...ありがとうございます
...谢谢您的关心
それじゃあ  さよなら
再见
あの子にも  本音で話せる仲間が  必要なのかもしれないねぇ...
这孩子 该多交些能让自己敞开心扉的朋友啊...
坂本さん  突然大勢でお邪魔して  ごめんなさいね
坂本先生 突然这么兴师动众地来访 真是不好意思
いいえ  きっと  お嬢様も喜ぶと思いますよ
不会不会 大小姐回来之后肯定会很高兴的
ただいま
我回来了
あら？こまち？
咦？小町？
お邪魔してます
打扰了
こんにちは
你好
夢原さん  夏木さん
梦原同学 夏木同学
それに  春日野さんまで...？
还有春日野同学也...？
すっごいおうちですね  何百人住んでるんですか？
你家的房子好大啊 是住了几百人吗？
こらこら
喂喂喂
今は  お嬢様とわたくしの  二人だけで住んでるんです
现在只有大小姐和我两个人住
えっ？二人だけ？
欸？就你们两个人？
お嬢様のお父様とお母様は  一年中  ほとんど  演奏旅行で  世界を飛び回っておりますので
因为大小姐的父母亲基本全年都在世界各地进行巡演
演奏旅行？
巡演？
はい  旦那様はピアノ  奥様はバイオリンの
是的 老爷是钢琴家 而夫人是小提琴家
世界的に有名な奏者なのです
两人都是世界闻名的音乐家
でも...こんな所に  二人だけなんて  寂しいよね
但是...这么大的房子只有你们两人住 那不是很寂寞
...別に  寂しくなんかないわ
...不会啊 我不觉得
あっ...いや...
呃...哎...
ああっ！
啊！
もしかしたら  これ  ご両親の写真ですか？
那是你爸爸妈妈的照片吗？
カッコいい まるで  音楽家みたい！
好酷哦 就像是音乐家一样！
だから  そう言ってるじゃない
人家本来就是啊
こちらお母さんですよね？水無月先輩に  そっくり
这是妈妈吧？和水无月学姐一模一样
いや  先輩が  お母さんに似てるんでしょうが？
不是 应该说她长得像妈妈才对吧？
えっ  そうなんですか？
咦 是这样吗？
そうなの！親子なんだから！
肯定是啊！人家是母女欸！
なるほど...
原来如此...
そうそう  これ  持ってきたの  ウチの羊羹
对了 我带了家里的羊羹来
いつも  ありがとう
一直以来真是谢谢你了
じゃあ  私  いただいた羊羹を  切ってきますから
那 我现在去把这羊羹切了
みなさん  お庭のガゼボで待ってて
大家到院子里的凉亭等我吧
ガゼボ？
凉亭？
あずまやです  こちらへ
就是亭子 跟我来吧
本平台词里的冷笑话：“洋館”和“羊羹”在日语里是谐音（yokan）
洋館だ ？
是洋房啊？
おいしい~！
好好吃啊~！
こんなステキな庭で食べる  羊羹ってのも  また格別だねぇ
在这么漂亮的庭院吃羊羹 别有一番风味啊
ホント  おいしいですね
真的 好好吃啊
和菓子：是一部分传统日式点心的统称；日本的羊羹是纯素的甜点，也属于和菓子
でしょう？こまちの家は  創業100年の和菓子屋さんですもの
好吃吧？小町的家里可是卖和菓子的百年老店
あんたら  恥ずかしいから
你们两个能不能矜持一点
ひとんちで  バクバク食べないの
到别人家里作客 还吃得这么狼吞虎咽
もらった！
归我了！
ちょっと！それ  あたしの！あたしのって！
你等会！那是我的！我的！
だって  りんちゃん  いらないみたいだから~
但是 你看起来好像不太想吃啊~
いらないなんて  いらないなんて だれが そんなこと言ったのよ！そんなおいしいもの...
我没说过这话！没有！这么好吃的东西我怎么会——
食べちゃった...
没了...
お嬢様
大小姐
はい？
怎么了？
ウィーンの奥様から  お電話です
夫人从维也纳打电话回来了
お母様から？
是妈妈啊？
ありがとう
谢谢你
お母様
妈妈
さっきは  電話に出られなくて  ごめんなさい
真是对不起 刚才没能接到电话
ええ  元気で  やってます
嗯 我过得很好
...いいえ  寂しくなんか  ありません
...不 不会寂寞啊
どうか  気になさらずに  お仕事  頑張ってください
您加油忙工作吧 不用担心我的
それじゃあ  失礼します
好 再见
ありがとう  じいや
谢谢你 爷爷
いいえ
不客气
お待たせして  ごめんなさい
抱歉 让你们久等了
お母さんから？
是你妈妈打来的？
ええ
是啊
それより  今日はどうしたの？
对了 你们今天来 是有什么事呢？
何かわけがあって  来たんでしょ？
肯定是有事才来找我的吧？
えっ？
欸？
ああ...
哦哦...
はい...
是有事没错...
あ  あの...
呃 就是...
実は  水無月先輩に  プリキュアになって  欲しいんです
我们是想请你再考虑一下做Precure的事
またその話？
又是这个？
それなら  私  興味がないって  言ったでしょ？
我不是说了 我不感兴趣吗？
そりゃ  こんなこと  信じろって言われても  なかなか信じられないと思いますけど...
我知道 想要你相信这种事很难...
全部  本当のことなんです！
但我说的都是真的！
こないだの  図書館の騒ぎも  私達がやったことなんです
先前在图书馆里的骚动 确实就是我们造成的
この前  地下で  凄い地響きがしたでしょ？
之前 地下不是发出过巨响吗？
あれは  私なの
那是我造成的
あなたまで  何言いだすの？
怎么连你也跟着她们胡说八道啊？
じゃあ  これを見たら  信じてもらえますか？
那 你看到这个之后总该相信了吧？
さっ  出番よ
来 出来吧
苦しかったココ！
待在包里好辛苦啊！
ごめん  ごめん...
抱歉抱歉...
さあ  お仕事  お仕事
好了 快干活吧
ったく
真是的
ココ使いが  あらいココ...
要我帮忙还这么...
いち  に  さん  ココ...
一、二、三...
に  に  さん  ココ...
二、二、三...
はい しんココ  きゅう
好 深呼吸——
...最近のぬいぐるみは  よく出来てるわね？
...最近的布偶做的不错嘛？
ぬいぐるみじゃないココ
我才不是布偶
ココだココ！
我是可可！
まあまあ  信じらんない方が  ふつうだけどね
没事 不相信才是正常人的反应
プリキュアになるのは  ピンキーを集めて
我们成为Precure 是为了收集精灵
ココのふるさとを  甦らせるためなんです
然后让可可的故乡复兴
そうココ
没错
...プリキュアとか？ココとか？ピンキーとか？
...Precure？可可？精灵？
さっぱり分からない！
完全听不懂！
ピンキーが近くにいるココ！
有精灵在附近！
あっ！いた！
啊！看见了！
こまち  キャッチするココ！
小町 去抓住它吧！
ええ
好
ほら  こうすると  ピンキーが近づいてくるの
你看 这样做的话 精灵就会过来了
...ピンキー？
...精灵？
なんだよ
什么嘛
今までの連中は  こんな簡単なことも  できなかったのかね
之前那帮饭桶怎么连这么简单的事都搞不定
何？この人？！
这个人是谁？！
ピンキーを返して！
把我们的精灵还回来！
これは  キミ達のものなのかね？
你说这是你们的？
早い者勝ちでしょうが
先到先得啊
ドリームコレットも  こちらに渡しなさい？
不如你们把梦想圣典也交给我？
やだ！
不给！
誰が渡すか！
谁要交给你啊！
ほう？
哦？
私にはむかうとは  勇気ある
居然敢反抗我 勇气可嘉
だが  その勇気も  いつまで持つのかな？
只是 不知道你们这勇气又能坚持多久呢？
コワイナー
好恐怖哦
何？これ？！
这 这是什么？！
ヤバ
不好
かれん  早く
香恋 快跑
コワイナー
好恐怖哦
みんな  変身ココ！
你们都变身吧！
...変身？
...变身？
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
Precure Metamorphose
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
...これが  プリキュア？
...这就是Precure？
コワイナー
好恐怖哦
本当だったんだ...
居然是真的...
時間がないもんでねぇ
我赶时间哪
とっとと  ドリームコレットを  渡してくれないかね？
能不能快点把梦想圣典给我啊？
やだ  絶対渡さないもん！
不 绝对不给你！
渡してもらうもん？
不给我？
まったく
嗨呀
余計なパワーを  使わせないでくれよ！
我本来还不想浪费更多精力的啊！
キミ達が  いつまでもドリームコレットを  渡してくれないから
既然你们一直不肯交出梦想圣典
少しは  本気を出さなきゃ  ならんじゃないか
那我就只好稍微拿出点真本事了
大地を揺るがす  乙女の怒り  受けてみなさい
接招吧 撼动大地的少女的愤怒
Precure Mint Protection
ああっ！
啊！
プリキュア...危ないココ！
Precure...有危险了！
なにっ？
什么？
早く手を差し出すココ！
快把手伸出来！
えっ？
哎？
プリキュアに変身して  みんなを助けるココ！
变成Precure 然后去帮她们吧！
あんな怪物に  立ち向かうなんて  私には無理！
和那种怪物战斗？我做不到！
早く助けるココ！
快变呀 她们需要你！
結局  私がやらなきゃ  ダメみたい
到头来 没有我帮忙就还是不行啊
いいえ  寂しくなんかありません
不 不会寂寞啊
いつもそう...
总是这样啊...
結局は  私がやらなきゃ...
到头来 没有我帮忙的话...
ダメみたいね...
就还是不行...
チョウが消えたココ？！
蝴蝶消失了？！
かれん...
香恋...
プリキュアに...
Precure的变身...
なれなかった...？
失败了...？
な  なんで？
为 为什么？
どうして...？
为什么...？
私  何もできないの？
我什么都做不了吗？
コワイナー
好恐怖哦
来るわ
来了
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
接招吧 闪亮少女奔放而出的活力
Precure Lemonade Flash
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
接招吧 纯情少女的火焰之力
Precure Rouge Fire
ドリーム  今ココ！
Dream 趁现在！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Dream Attack
...まあ  いいや
...算了
今日のところは  このピンキーだけで  よしとしよう
今天能把精灵拿到手 也足够了
どうしよう...
怎么办...
大事なピンキーを  連れて行かれちゃったよ...
重要的精灵被他带走了...
あなた方の言ってることが  本当だってことは  分かったわ
我已经知道你们所说的都是真的了
でも...
不过...
私が  みなさんに協力できないってことも  見ていて  分かったでしょう？
你们也看到了吧？我帮不上你们的忙
もう  二度と私を誘わないで
别再来劝我加入了
いいえ  また来ます
不 我还会来的
だって  私  水無月先輩に  プリキュアになってもらいたいんだもん
因为 我想让水无月学姐成为Precure
何度でも  アタックするぞ！
所以 不管多少次我都会来的！
決定！
就这么决定了！
それじゃあ  また
就酱 下次见啦
ちょ...ちょっと  のぞみ！
喂喂...望！
あたし...
为什么...
なぜ...なれなかったの？
为什么...我不行呢？
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
5人目のプリキュアは  水無月先輩じゃなきゃ  ダメなんです！
第五位Precure 只有水无月学姐你才能胜任啊！
あなたも見たでしょう？
你不是已经看见了吗？
私は  プリキュアには  なれないの
我变不了Precure啊
なれます！絶対なれます！
你可以的！你绝对可以！
みんなと  一緒に
和我们一起——
夢原さん...ありがとう...
梦原同学...谢谢你
私も...
我也...
私も  みんなの力になりたい！
我也想成为大家的力量！
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
Precure5 全员到齐！
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！